Балакирев Евгений ПКС-319
CISC
(Достоинства)
1. Компактность наборов инструкций уменьшает размер программ и уменьшает количество обращений к памяти.
2. Наборы инструкций включают поддержку конструкций высокоуровневого программирования.
(Недостатки)
1. Нерегулярность потока команд.
2. Высокая стоимость аппаратной части.
3. Сложности с распараллеливанием вычислений.

RISC
(Достоинства)
1. Снижение нерегулярности потока команд.
2. Обогащение пространственным параллелизмом.
(Недостатки)
1. Каждое действие выполняется в 1 такт.

MISC
(Достоинства)
1. Возможность перезагрузки смены системы команд, в том числе и во время работы процессора, 
можно настроить процессор для выполнения конкретного типа задач.
2. Открытая архитектура процессора, которая позволяет наращивать число логических устройств как по вертикали, так и по горизонтали.
3. Возможность полной оптимизации кода программы с учетом реализуемой иерархической памяти для кода.